Guésar

so so
So ! So !
kyéchok gésar chö dang dren tsam gyi
Guésar, Être suprême, en te faisant des offrandes et en pensant simplement à toi :
p'ar té shyennang malu wang dou du
Extérieurement, tous les phénomènes, sans exception, sont maîtrisés.
tsour té rangsem nangwa wang dou du
Intérieurement, toutes les perceptions de notre esprit sont maîtrisées.
shyi jé samdön malu l'ündroub dzö
Chez nous et à l’étranger, puissent tous nos souhaits, sans aucune exception, être spontanément
exaucés !
ki ki | so so | l'a gyal lo

Lorsque l’être suprême Guésar, avec l’ensemble de ses troupes, m’apparut à moi, Trulshik Dongak
Lingpa, dans une vision, ces paroles s’élevèrent spontanément. Elles ne sont peut-être
pas élégantes, mais je les ai écrites telles quelles.